俺のこと好きってさ
友達として好きって意味だよね？
…どっちだと思う？
なんかいいことあった？
寝癖、ちゃんとそのままだ
間山さ、朝宮と急に
めっちゃ仲良くなってない？
あ…朝宮の匂い
ぶっちゃけ
朝宮のことどう思ってんの
わかんない 遠い存在すぎて…
朝宮が遠い存在なら
おもいっきり近づいちゃえよ！
朝宮の言ってくれる好きって…
友達としてでしょ
…んなわけないじゃん
-完全にやりすぎた
-ごめん！
俺らとも…仲良くして欲しいんだ
-企画担当やろうよ！
-企画担当？
いいじゃん、それ！
嫌じゃなかった？
文化祭の企画担当
無理やり巻き込んじゃってないよな
朝宮の"好き"は
友達としての"好き"じゃなかった
こんな自分に
朝宮は釣り合わない
お化け屋敷
というわけで
文化祭のクラス出し物は
お化け屋敷に決定しました！拍手！
-いいや、接戦だったね〜
-ねぇ
俺らが執事のコンカフェも
悪くなかったよね？
ていうか
おかえりなさいませ、お嬢様
すごい需要あると思ってました…
まあ、でも
結果的によかったんじゃん
だって朝宮さ
表に出たくないんでしょ？
朝宮が出ないんじゃ
成立しないよな〜
でも間山も見たかったろ？
朝宮の執事姿
いや俺は…
一票入れてました、すみません
間山にだけなら見せてもいいけど
お化け屋敷も、俺は裏方に徹するから
はいはい
それじゃさ、今週末みんなで
衣装の買い出し行こう！
じゃ、それまでにそれぞれどんな
お化けが似合うか、考えとくか！
間山にもオバケ
やってもらうからね〜
…頑張ります
-いや、楽しそうだね
-ねぇ、何しようかな
どうかな
いいんじゃない
ありがとう、助かった…
晴が友達とお買い物行くなんて
まあ、少し遠くても
今の学校にしてよかったね
ただの買い出しだよ
でも、服装気にするなんて
初めてじゃん
もしかして！気になる子でもできた？
いや、冗談
男子校だもんね
好きってさ…
朝宮の言ってくれる好きって…
友達としてでしょ
他のみんなにも言ってるんでしょ
…んなわけないじゃん
晴？
-ほんとに、ただの買い出しだから！
-じゃなくて
時間大丈夫？
あ！ヤバイ、行ってきます！
いってらっしゃい
あ、間に合った…
間山
…ん、なんか変？
私服だと、雰囲気変わるなと思って
なんだよそれ
いいや...
榊と常川田は？
先、小道具買い出し
行ってくれてんだけど
時間かかってるっぽい
そっか
意外と大人っぽいの着るんだ
変かな…
あんまサイズ合ってないし
兄ちゃんのだから
お兄様の
お兄様て…
こういう時
何着ればいいかわかんないから
ロールアップだけしとこうか
あと
服が少し大人っぽいから
髪も分けていいかも
いい感じ
馬子にも衣装ってやつかな
そんなことない
え…
自己評価が低すぎるんだよ、間山は
-お待たせ
うそ、朝宮が遅刻してないんだけど！
確かに
俺らとの約束は
大体遅刻かすっぽかしなのに
-ねぇ
-そうなの？
間山を待たせるなんてありえない
すげぇな、間山効果
行こう
-本当に、朝宮どうする
-怖いわ、ちょっと
何から行きますか？
まあ、やっば
間山の衣装をからしゃない
間山か？
間山で...
-格好良い
-ねぇ
いつもこんな感じなの？
あ、まあ、朝宮いると
注目度普段の３倍増しだよね
-俺じゃないの？
-いいや、お前じゃないでしょう？
-ずっと俺だと思ってたんだけど
-皆だって朝宮を見てんじゃん
-まじがよ...え、まじ？
-まあ…
えーと
これはどういう…
常川田との壮絶な議論の結果
間山に狼男をやって
もらうことになった！
うん、付けてみて
ちょっと違うか？
まあ、怖さはないけど…
朝宮、どう？
かわいい
狼男ってかわいくない方がいいよね？
いや、逆にあるぞ
かわいい狼男
逆にね
合いそうな衣装探してくる
朝宮の奴、スイッチ入ってんな
文化祭の企画担当誘った時は
全然乗り気じゃなかったのにね
おっしゃ
じゃあ間山は朝宮に任せて
-俺らも自分の衣装見に行くか
-おお
どれからいく？
あれ？
どうした？
ちょっと
チョーカーが付けられなくて
そっか
じっとしてて
オッケー
ありがとう
できあがり
お客様
びっくりした？
榊たち、まだかかるって
そっか
抜ける？
えっ
ほら
バニラとイチゴ、どっちがいい
朝宮が好きな方食べてよ
じゃあ…
ありがと
勝手に抜け出して大丈夫かな
食べる？
ほら、溶けちゃう
おいしい
よかった
溶けそうだったから
この後、どっか行きたいとこある？
朝宮は？
間山が行きたいところ
そう言われると困るっていうか…
本屋？
学校帰りに寄ると遠いからさ
間山って本読むんだ
月に一冊くらいは
初めて知った
朝宮は？本読むの？
間山が読んでるなら
読もうかなって思ったところ
教えてよ。間山のオススメ
じゃあ...
えっと...
これとか？
わかった
もうちょっとあらすじとか…
お願いします
820円です
千円から
間山
一個貰えるんだって
へー
いいね
全部で四種類あります
-じゃ、これで
-はい
180円お返し
商品です
ありがとうございます
はい
プレゼント
晴って名前にピッタリじゃん
ありがとう
ちょっと待ってて
あぁ悪い。電池切れてた
うん、了解
お待たせ
今買い出し終わったって
抜け出して正解だった
ごめん、遅くなって
本屋行ったの久しぶりだったから
物色してたら止まらなくなっちゃって
いいよ。楽しそうにしてる間山を見て
俺も楽しかったし
あのさ…
これ
俺からも、お返し
朝宮って
光る星って書いて光星でしょ
だから
初の本屋デートに
間山からのプレゼント
今日で人生終わってもいいな
縁起でもないって
デートは否定しないでくれるんだ
いや、それは
ツッコミどころが多かったから
抜けただけっていうか
そういうことにしよう
ありがとう
こちらこそ
今日は楽しかった
この後は？
帰って宿題やらないと
-だよな
-朝宮は？
もう終わらせた
さすが
じゃなくて
今日は一日空けたかったから
光星？
久しぶりじゃん！
なんか、また格好良くなってない？
何してんの
買い物、普通に
誰？
高校の友達
へぇ…
中学の同級生
ありがとう、送ってくれて
ここが間山の家か
これから毎朝迎えに来る
いや、そういうのは
ダメ？
うん、ダメ
やっぱりさ、俺と朝宮じゃ…
おー、晴！おかえり
兄ちゃん
お兄様…
あれ？もしかして
今日一緒に
買い物行くって言ってたお友達？
初めまして。朝宮光星です
晴の兄の間山天です
いやー
晴が友達連れてくるなんて嬉しいな
珍しいんですか？
ていうか初めてじゃない？
もしよかったら、上がってく？
送ってもらっただけだから
送るって、晴を？
あ…だから、その…
変だよな
男同士で家まで送るって
間山が可愛いので
狙われるんじゃないかと
俺が心配したんです
朝宮、それは
わかるわ〜！
いや、俺も
我が弟ながら本当かわいくてね
まあでも、最近はちょっと兄離れして
ツンツンしてんだけど
-そうなんですか？
-そうなんだよ
いや、こないだだって
朝、寝癖ついてるのに
そのまま学校行くって言って
俺、直すって言ってんのに
可愛い
ちなみにさ、連絡先交換してもいい？
はい
絵になるなぁ。この二人
あ、やば。今日俺バイトだったんだ
じゃ、またね、朝宮くん
はい、ありがとうございました
良い人だな
あんまり間山とは似てないけど
ほんと、似てないよね
兄ちゃんは格好良いのに
背も高くて、人気者で
何でもできるのに
それなのに…
ほんとお兄ちゃん優秀なのにね
顔だけしゃなくてね
頭も良くて運動もできて
本当よね、それなのにね...
残念
間山？
ごめん、なんでもない
なんでもなくないだろ
朝宮に好きって言われて
嬉しかった、気がする
朝宮は優しいし
一緒にいて楽しい
それは嘘じゃない
でも…
朝宮には絶対
他にもっと良い人がいる
俺は、間山だから好きになったんだよ
どうして？
俺は、こんな…地味で
冴えなくて
なのに…どうして
間山だから
答えになってないよ
どうして
こんなにも好きになったんだろう
あの、よかったら、これ
-いいですか
-うん
-ありがとうございます
-持って行く
-また待ってるからな
-はい
一つだけ確かなことは…
間山は俺の初恋だってことだ
©Ito Mashiro, Starts Publishing /
The Boy Behind Me Has A Crush On Me
Production Committe
朝宮と、どう接すればいいのか
わかんなくなっちゃって
こんなふうにみんなと何かに向けて
ワイワイ準備するの、初めてだから
文化祭成功させたいんだ
間山を遠くから見続けた
好きという言葉にたどり着くのに
そう時間はかからなかった
なんで、俺と付き合いたいの
動画観ました！写真いいですか
ひっでぇな
顔だけで、判断されてきた人生だった
ＳＮＳに上げて
俺を承認欲求の道具にするの？
顔だけのくせに
調子乗りすぎじゃない
朝宮の女装姿撮ったら
俺のアカウントもバズると思うんだよな
朝宮はあんまり
よく思わないんじゃないかな
朝宮の気持ちの方が大事じゃない？
ごめんな
間山のこと考えずに
いつも無責任に
好きだ好きだって言って